https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/gen.php?action=viewTopic&topicId=5281
# Задача № 5281
#### Задание КИМ № 25: Обработка целочисленных данных. Поиск делителей
Раздел № 172: Перебор чисел. Соответствие маске

(А. Агафонцев) Назовём маской числа последовательность цифр, в которой также могут встречаться следующие символы:
— символ «?» означает ровно одну произвольную цифру;
— символ «#» означает любую последовательность цифр произвольной длины; в том числе «#» может задавать и пустую последовательность.
Найдите наименьшие 7 чисел, удовлетворяющих маске ?6#6#?6 и при этом кратных 6, 7 и 8. Выведите эти числа в порядке возрастания, справа от каждого числа выведите сумму его делителей.

Ответ:
56616 162240
66696 191040
161616 527744
166656 523264
266616 862680
360696 1094400
366576 1083264